哦
好吧，这是讲座的第一天，我要离开了，我决定要新
今年我刚来，我实际上要准时参加今年的演讲，这是
会发生的，我总是迟到五分钟，这太荒谬了
所以现在已经不准了，但是今天准时到达，所以我要骑车去了
到爱荷华州的我的第一部分哦，它是关于宇宙学的，新的讲座系列
也不是这个令人兴奋的新事物，所以我今天早上已经听课了
我的前两节课是第一次，这是我的宇宙学课程的开始
我认为这将是我年度最喜欢的宇宙学课程
看宇宙的起源和宇宙的进化，是的
大爆炸很酷，但是我也认为这将是一个艰难的过程
当然，当我们坐下时，讲师说，这是
你们都非常了解广义相对论的宇宙论
你们上学期都上了一堂课，所以应该没问题，我
只是对我自己想了吧，我的意思是我已经听过有关它的演讲，但有些修订是
上学期讲义肯定是我的相对论课程必需的
因为宇宙学课程是如此之大，就像一本非常胖的小册子，让我向您展示
看看有很多页面，有很多页面，就像
老实说，教科书真的很像信息密集的页面，但是
讲师没有说不会期望了解本书中的所有内容
考试以及找出考试所需知识的最佳方法是
他做过过去的论文，但他也说考试不是我们都应该做的
想着，教育比它令人振奋的还多，所以他
除了在讲座期间安排的课程之外，还要教给我们更多的东西
对宇宙学领域有了一个很好的了解，就像
您在这里参加考试，而您只专注于考试，那么您
不妨现在就离开，去做一些通过的纸质问题，
示例表，不要打扰参加讲座
你知道我不是，我显然不只是在那儿参加考试，而且我真的
对这个领域非常感兴趣，但是我们必须要了解的考试内容是
说实话，这里的课程已经足够紧张了
今年或者我专注于通过考试，我认为那是
公平，因为这个成绩会影响我在求职和入学时的工作
我未来的职业，但我也想充分利用这一点上的学习
尽我所能地学习和学习，但是它比我咬的更多
可以咀嚼，如果我有道理的话，那么实际上在另一晚，我想提一提
耶稣叫学生会有一个Instagram页面，目前
在大学里放一分钟的学生生活录像，
您想了解更多像我这样的耶稣布学生在学习期间能做些什么
他们在剑桥的日子去看看他们的Instagram页面，我会放一个链接
在它的描述中，我将开始工作，因为我已经采取了
两个小时的午餐休息时间是什么时候开始，好家伙，我要去做
我放一些音乐，因为这使它变得不那么费劲了
当我有音乐让我早安的时候，每个人都是星期五
第二天早上的演讲今天我只有一个演讲，非常
昨晚我的时间表看起来很有趣，就像哦，那很不错，只有10点
到星期五的11点是天体物理流体，它是与
物理系的学生，但它仍在IOA主持，大家好，所以我一直
今天早上在我的演讲中，天文研究所被
今天的物理系学生在9:00进行了一次讲座
我的演讲在10点开始之前的早晨，所以演讲厅几乎是满座的
当所有的天体物理学出现在我们十点钟的时候，那是
就像没有地方把自行车停在外面一样，我好像从来没有见过这么忙
步行到演讲厅我什至无法坐下，但讲师是
像现在这样有点尴尬，因为IOA提供咖啡和茶，
饼干给天体物理专业的学生，​​但恐怕物理专业的学生
你不准有任何天体物理学的学生
帮助自己喝点咖啡，对不起，物理专业的学生有点尴尬，但是
事情是，有如此多的物理系学生喜欢
天文学无法满足所有人的需求，您知道他们是否想要免费的茶水
和咖啡，他们本来应该选择天体物理学的，所以我真的需要做一个
继续我今天的量子力学工作，它是随时间变化的扰动理论
谁知道呢，我的意思是不做密度
操作员，我需要学习目前不知道的知识，但是我需要
吃午饭，我也要去塞恩斯伯里的餐厅，所以我想我去
快速的塞恩斯伯里之旅现在可以了，和平成功，塞恩斯伯里的商店一直
在这里完成脸红购物使我花了比预期更长的时间accidie cuz
塞恩斯伯里（Sainsbury）在所有过道周围移动，所以我就像鸡蛋在哪里
鸡蛋通常在这个过道中，它们沿着并在一个处被移动到过道中。
过道和金枪鱼在调音器移动的另一点，我就像
我的金枪鱼罐头在哪里，这通常是我快速拿起的东西
塞恩斯伯里（Sainsbury）试图让我保持警惕，我想我拥有了我所需要的一切
哦，天哪，它绝对是冰冷的
我已经在图书馆做完了，但是我要回到房间，正在设置我的作品。
星期六早上在我的书桌上，小说非常安静，每个人都躺在床上
或上班时，我强迫自己今天早上起床，我不想
起床，但今天我也需要做一些工作，我在中午讲课
实际上，今天晚上我在我学校的主人小屋里又做了一个演讲
我想我可能已经提到上周参加其中一场讲座，但我没有
想想我上周曾告诉过你很多事​​情，那是一部结核病电影的制片人
制片人，也是来自另一家大公司的公关负责人
公司，他们俩在媒体类前端方面都有着非常大的职业
除了创意方面，还有其他后端物流
听到他们说话很有趣，然后有机会问他们任何事情
问题，所以我就像你知道我本周要再去，因为
一周那两位选角导演来了，所以我可以问他们所有关于他们的
我刚刚与Oh夫妇一起赢得的工作，这就是我们组成的名字
你不会知道游戏的名字叫《 Cabo》，我认为这是可以想像的
或“品味”的别称叫什么？是的，我玩西班牙已有一段时间了
现在变得非常沮丧但赢得了胜利，我为自己的亚马逊感到非常自豪
因为你们就像我记忆游戏的陪伴吃了早餐
昨天船上快乐的人
好吧，猜猜我有多少人，大家好，所以我不认为我有
今天还给你更新了，但是今天早上是星期天，我一直在做工作
我的量子力学工作还没有完成，所以看起来像我晚上
将会是我在量子力学中的挣扎，但是我将要
出去和朋友见面喝咖啡，这将是一个不错的休息，我也感到
就像我需要喝咖啡，因为我真的很累，我像一个人一样上床睡觉
昨晚晚上我被一个在洗手间里去的人吵醒了。
例如今天早上7:00，而之后我并没有真正回到睡眠状态
所以昨晚我睡不着
我只是感到困倦，我也认为量子力学正派我去
睡对你说实话哦昨天的大师讲座真是太好了
当时有两位选角导演，这给了我一个非常好的味道
娱乐业以及如何扮演导演的不同角色
导演，制片人之间的互动非常有趣，
放松的环境，以及我要去的Masters Lodge休息室，所以我
不要让我的朋友在咖啡厅等，它就在附近
角落虽然很方便以后见
你好，我从茶歇中回来的每个人都喝了一杯好咖啡，现在我有空了
充满活力，我认为这就是我所需要的
我要收拾东西去图书馆，因为我只是觉得
我坐在这里，我会分心，我只会拖延，我
真的负担不起，因为我想完成所有问题
明天之前，因为我的监督是明天，这是忙碌的生活，
只有第一周，我知道第一周的忙碌，我还没准备好
整个其他学期，我真的不是，你好，我刚从
深夜和图书馆会议我感到有点压力，我已经意识到
我花了太多时间承受压力，并感到保持跟进的压力
在工作中，我只是不喜欢学习
体验这是一种浪费，因为我正在学习我所希望的惊人的东西
我会很感激，也喜欢喜欢学习所有这些东西，但是在
瞬间，我只是感到要跟上来的压力，而我只是担心跌倒
背后，我不知道自己现在是否感到压力，我要成为什么样子
一个考试学期，我有一些考试，我不知道好吧，我只是找到了
以至于我是如此的压力，我真的不知道该怎么做，而不喜欢怎么做
快点，我就像不由自主地像耶稣基督一样开始哭泣
只是与你们保持真实，有时候你知道剑桥接受了它
至少我已经完成了一些工作，他今天有点挣扎，我
只是根本没有动力或生产力，所以我不得不
继续推动自己，因为我确实需要完成工作
今天，所以我终于在晚上10:09之前高兴了，我结束了
低头去厨房迅速加满我的水，我想可能是一个深夜
今天晚上最好，我想我也累了，大家好，我起来了
我要早于今天发生在我身上的事情
我醒了，我以为mmmm今天可以去跑步了，然后我以为
起床前花一个小时的工作要做更有意义，
明天去跑步，因为我想去音乐会乐队
今天晚上排练，那是7:30到10:00，所以要花很多时间
如果我愿意的话，可以抽出一天的时间，但我也认为我会喜欢的
你会很好地缓解压力，我们都知道我需要少一些
此刻压力很大，所以我认为我绝对应该去做
晚上我刚完成很多工作
大家好，我今天的家刚刚度过了相当成功的一天
实际上我一直专注于工作，所以看起来不错
在相当长的一段时间里，我对量子力学有了一个超级的愿景
晚上我要做的就是去CAF吃晚饭，然后去听音乐会
乐队不确定我今天还要完成多少工作，可能还会再花一个小时
谁知道，但是无论如何，我要在这里结束视频博客，非常感谢
观看，请给视频一个喜欢的视频（如果喜欢），请在下面订阅
查看我发送的更多视频，然后按通知铃，您会收到通知
每次我上传时，请在我的Instagram下关注我，这是行为下划线页面
下划线Y，我很快就会再见到您，另外一个视频是再见的家伙
[音乐]
你